# Lesson-04

1) Створити клас Robot i класи CoffeRobot, RobotDancer, RobotCoocker, які будуть нащадками Robot. Оголосити в Robot метод work(), в якому слід описати роботу яку буде виконувати кожен з роботів (тобто, метод повинен пронаслідуватись):

• Для Robot, щоб на консоль виводився текст «Я Robot – я просто працюю».

• Для CoffeRobot, щоб на консоль виводився текст «Я CoffeRobot – я варю каву».

• Для RobotDancer, щоб на консоль виводився текст «Я RobotDancer – я просто танцюю».

• Для RobotCoocker, щоб на консоль виводився текст «Я RobotCoocker – я просто готую».

Створити в Main класі екземпляри вищеописаних класів і викликати до кожного з них метод work().

Створити в Main класі масив класу Robot , заповнити масив екземплярами вищеописаних класів. Створити цикл for , пройтись по всіх елементах масиву і викликати для кожного елемент масиву метод work().



2) Створити класи Кермо, Колесо, Кузов - описати дані класи (getters, setters, toString). Всі поля повинні бути приватними. Додати методи які б виконували певні функції з полями, тобто збільшували розмір колеса у декілька разів, чи змінювали діаметр керма і т.д.. Створити клас Машина, який матиме деякі свої поля та поля типів Кермо, Кузов, Колесо. Додати методи, які би змінювали стан полів класу, для виконання певних функцій, описати даний клас (getters, setters, toString). Всі поля повинні бути параметрами в конструкторі. В мейн методі , створити об"єкт Машина, запустити всі його методи.



3) Створити клас Тварина. Описати його такими полями: назва тварини, швидкість тварини, вік тварини. Дані поля повинні бути приватними.

Створити конструктор з визначеними параметрами, в який необхідно ввести всі поля класу. Створити getters/setters до всіх полів класу. В методі мейн Створити екземпляр даного класу, за допомогою getter вивести на консоль в один рядок значення полів даного класу. Викликати setter, змінити значення всіх полів класу. Вивести на консоль всі поля класу, знову в один рядок. Значення полів довільні. В методі мейн повинен бути створений лише один обєкт класу Тварина. Вивід повинен бути написаний наступним чином:

"Назва тварини = Леопард, Швидкість тварини = 20 км/год, Вік тварини = 7 років " "-------------------------------------------------------------------------------"

"Назва тварини = Бик, Швидкість тварини = 2 км/год, Вік тварини = 14 років "
